# 变更记录

v447 -> v448

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~39||914 -> 914|
|应用规则||~64||2198 -> 2198|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|开屏广告||~1||161 -> 161|
|更新提示||~9||230 -> 230|
|权限提示||~3||197 -> 197|
|局部广告||~13||346 -> 346|
|全屏广告||~19||600 -> 600|
|分段广告||~6||134 -> 134|
|功能类||~12||348 -> 348|
|其他||~1||50 -> 50|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|AppShare<br>~2||<li>分段广告,<li>全屏广告-弹窗广告||
|Gmail<br>~1||<li>分段广告-信息流广告||
|RQrun<br>~1||<li>功能类-自动签到||
|Soul<br>~3||<li>局部广告-广场页卡片广告,<li>更新提示,<li>局部广告-帖子详情页卡片广告||
|WPS<br>~6||<li>全屏广告,<li>更新提示,<li>功能类-关闭[开启WPS云服务]弹窗,<li>分段广告-文档末尾广告,<li>局部广告,<li>功能类-自动签到||
|阿里巴巴<br>~2||<li>更新提示,<li>全屏广告-首页弹窗广告||
|阿里云盘<br>~3||<li>更新提示,<li>全屏广告-[容量使用超限]提示,<li>局部广告-卡片广告||
|不背单词<br>~2||<li>功能类-自动签到,<li>功能类-右下角年度报告弹窗||
|车学堂<br>~1||<li>局部广告-卡片广告||
|大茶肆<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|大麦<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|丁香园<br>~4||<li>局部广告,<li>功能类-点击[继续访问]外链接,<li>功能类-自动点击[横屏]观看,<li>功能类-自动解除医学领域图片内容||
|飞鸟听书<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|纷玩岛<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|杭州银行<br>~2||<li>全屏广告,<li>功能类-未登录时自动点击登录||
|猴子分身<br>~1||<li>全屏广告-购买会员弹窗||
|金山文档<br>~1||<li>局部广告-列表卡片广告||
|酷我音乐<br>~1||<li>全屏广告-酷我会员日弹窗||
|懒人听书<br>~1||<li>局部广告-悬浮广告||
|乐校通<br>~2||<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-卡片广告||
|临床决策<br>~1||<li>更新提示||
|咪咕快游<br>~1||<li>更新提示||
|拼多多<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|荣耀亲选<br>~1||<li>全屏广告-首页弹窗广告||
|山姆会员商店<br>~3||<li>开屏广告,<li>权限提示-定位权限,<li>局部广告-关闭「您有一张亲友卡待赠送」通知条||
|石墨文档<br>~1||<li>局部广告-首页顶部横幅广告||
|途虎养车<br>~2||<li>全屏广告-弹窗广告,<li>权限提示-通知权限||
|网速管家极速版<br>~2||<li>更新提示,<li>全屏广告-新人专享优惠弹窗||
|无线魔盒<br>~1||<li>更新提示||
|星影视频<br>~1||<li>其他-[您还未登录]弹窗||
|星影视频<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|迅游手游加速器<br>~1||<li>分段广告-卡片广告||
|易捷加油<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|易校园<br>~2||<li>功能类-自动点击右上角扫一扫,<li>功能类-用水自动点击开始||
|用药助手<br>~1||<li>功能类-诊疗问答打开图片||
|招商银行<br>~2||<li>局部广告-首页活动悬浮广告,<li>全屏广告-弹窗广告||
|直播吧<br>~1||<li>分段广告-信息流广告||
|最右<br>~3||<li>更新提示,<li>分段广告-评论区卡片广告,<li>权限提示-通知权限||
|CC加速器<br>~1||<li>局部广告-加速页分享抽奖浮窗||
